Now that's it for classes.
-: Ora è tutto per le lezioni.
We learned about classes themselves.
Abbiamo imparato a conoscere le classi stesse.
We learned about their properties,
Abbiamo imparato a conoscere le
the axis modifiers,
loro proprietà, i modificatori
private for internal axis,
dell'asse, private per l'asse interno,
protected for internal axis also in inherited classes,
protected per l'asse interno anche nelle classi ereditate
and public for axis from everywhere.
e public per l'asse da ogni parte.
We also learned about methods which we can add.
Abbiamo anche imparato a conoscere i metodi che possiamo aggiungere.
About static methods and properties.
Sui metodi e le proprietà statiche.
About abstract methods
A proposito di metodi astratti e
and abstract classes, which is important
classi astratte, che è importante quando parliamo
when we talk about another important concept,
di un altro concetto importante, l'ereditarietà
the inheritance which we can use.
che possiamo utilizzare.
Here, we are inheriting from 'Department' with the
In questo caso, ereditiamo da 'Department' con la parola
'extends' keyword.
chiave 'extends'.
This allows us to share functionalities,
Questo ci permette di condividere le funzionalità,
properties and methods,
le proprietà e i metodi della
from the 'Department' class with this inheriting class
classe 'Dipartimento' con questa classe ereditaria e di
and add our own functionalities
aggiungere le nostre funzionalità
or override existing functionalities.
o di sovrascrivere quelle esistenti.
Either because we have to override
O perché dobbiamo sovrascrivere, come
as in the case of 'describe' which is a abstract method.
nel caso di 'describe', che è un metodo astratto.
Or because we want to override, like in the case of
Oppure perché vogliamo sovrascrivere, come nel caso
'addEmployee' here in the Accounting Department.
di 'addEmployee' qui nel reparto contabilità.
That's not a abstract method in the base class,
Questo non è un metodo astratto della classe base,
but of course we still can override it if we want to.
ma ovviamente possiamo sovrascriverlo se vogliamo.
We also learned about the singleton pattern
Abbiamo anche imparato a conoscere il modello singleton
and 'private constructors' which can also be
e i "costruttori privati", che a volte possono essere
useful sometimes.
utili.
And then for overall, you now hopefully have a good idea of
E poi, in generale, si spera che abbiate una buona idea delle
classes and what you can do with them in TypeScript.
classi e di ciò che si può fare con esse in TypeScript.
In general, of course, you would need to know what classes
In generale, ovviamente, è necessario sapere
and objects, and also a bit what prototypes are about
cosa sono le classi e gli oggetti, e anche un po' cosa sono i prototipi
in Vanilla JavaScript because that's generally not
in Vanilla JavaScript, perché in genere non si tratta di qualcosa introdotto
something introduced by TypeScript,
da TypeScript, ma di qualcosa a cui TypeScript
but of course something TypeScript is related to
è legato, perché TypeScript si basa su queste caratteristiche
because TypeScript builds up on these default
predefinite di JavaScript e aggiunge la propria magia a queste caratteristiche.